Recordatorio comandos Git.

Descargar y Actualizar estado local
 git clone <url> (Clonar un repositorio, nuestro caso desde Gitea)
 git status (Ver el estado del repositorio)
 git add <archivo> (Agregar un archivo para un “Commit”)
 git commit -m “<mensaje>” (Crear el Commit)
 git checkout -- <archivo> (ignorar los cambios hechos desde el ultimo
commit)

Manejo del branch(rama)
 git branch <nombre_branch> (Crear un nuevo branch)
 git checkout <branch> (Cambiarse de branch)
 git merge --no-ff <branch_origen> (Traer y juntar cambios desde un branch a
                                    otro, deben estar en el branch al cual
                                    quieren traer los cambios)
 git branch -d <branch name>(borrar branch

 Comunicación con el host
  git push origin <branch> (Subir los cambios al branch en Gitea)
  git pull origin <branch> (Traer cambios desde el branch en Gitea)
  git fetch (Se trae los branch desde Gitea)

  Manejo de stash
 git stash(limpia los archivos al estado del ultimo commit, manteniendo el
           trabajo realizado).
 git stash list(lista los stash en stack)
 git stash show [-p] <stash@N>(muestra las diferencias con el stash,[-p lo
                              muestra como codigo])
 git stash apply <stash@N>(reincorpora los datos del stash, manteniendolo
                           en el stack)
 git stash pop <stash@N>(reincorpora los datos del stash borrandolo stack)

 .gitignore
 Permite a git ignorar otros archivos. No le importa que estos archivos
cambien o no.
 Al subirlos a un host (Gitea), los archivos no se suben.
